1 - Faça um algoritmo que leia um número fornecido pelo usuário, e se este
número for positivo, calcular a raiz quadrada do número. Se o número for
negativo, exibir uma mensagem dizendo que o número é inválido.

2 - Escrever um algoritmo que leia um valor e retorne se é múltiplo de 5 ou não.

3 - Para doar sangue é necessário ter entre 18 e 67 anos. Faça um algoritmo que
pergunte a idade de uma pessoa e diga se ela pode doar sangue ou não. 

4 - Faça um programa que receba a quantidade de pessoas que assistiram a uma
partida de futebol e mostre as mensagens de acordo com a tabela:

- menos que 1000 - "público baixo“

- entre 1001 e 10000- "público médio“

- acima de 10000 - "público bom“